TDD Resta
Como el requisito pide trabajar con numeros naturales:
-Creamos pruebas para que si pasamos los valores 3 y 2 el resultado que nos devuelve es 1.
-Creamos pruebas para que si pasamos los valores 0 y 1 el resultado que nos devuelve es ERROR.
-Creamos pruebas para que si pasamos los valores 1 y 0 el resultado que nos devuelve es 1.
-Creamos pruebas para que si pasamos los valores 0 y 0 el resultado que nos devuelve es 0.
-Creamos pruebas para que si pasamos los valores 2 y 2 el resultado que nos devuelve es 0.
Una vez pasadas todas las pruebas (si hubiese varias) se intenta unificar el código, 
asegurándonos de que sigue pasando estas pruebas.

**esto es un ejemplo de pruebas, aunque no son las unicas que se pueden hacer